# *Задания:*

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе Разработчик. Мы должны убедится, что базовое знакомство с IT прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

1. Создаем исходный массив строк. В данном случае, массив `strings` задается заранее с помощью оператора `new string[] {...}.`
2. Создаем метод `NewArrayLessOrEqualToThreeChars ` , который принимает массив строк и возвращает новый массив строк.
3. Инициализируем переменную count, которая будет хранить количество строк, длина которых меньше или равна 3 символам.
4. Инициализируем счётчик i и проходим по каждой строке в исходном массиве `strings.`
5. Проверяем длину каждой строки с помощью `strings[i].Length ` и если она меньше или равна 3 символам, увеличиваем `сount` на 1.
6. Создаем новый массив newStrings размером `count.`
7. Инициализируем переменную index, которая будет указывать на текущую позицию в новом массиве `newStrings.`
8. Инициализируем счётчик j и проходим по каждой строке в исходном массиве` strings.`
9. Проверяем длину каждой строки с помощью `strings[j].Length` и если она меньше или равна 3 символам, присваиваем эту строку новому массиву `newStrings `по индексу` index `и увеличиваем` index `на 1.
10. Возвращаем новый массив` newStrings.`
11. В основной программе вызываем метод `NewArrayLessOrEqualToThreeChars `для заданного массива `strings.`
12. Выводим на экран исходный массив strings и новый массив` newStrings` с помощью метода `string.Join,` который объединяет элементы массива в одну строку с заданным разделителем.